No último vídeo, instalamos o Flubber para Mac.
Agora, se você estiver usando o Windows, instale-o agora para o Windows 2.
Se você estiver usando apenas Mac, poderá pular este vídeo.
Portanto, para instalar o flutter no Windows, primeiro visite o flutter dot Io clique em começar lá
e escolha instalar no Windows.
Lá você verá todas as etapas da instalação em detalhes e eu recomendo vivamente que
passo por essa etapa juntamente com o vídeo, porque elas não podem mudar em um ou outro detalhe no futuro e,
em seguida, é ótimo ver ou fácil de ver na forma escrita e, além disso, é fácil
perder um passo.
E, portanto, este é um ótimo companheiro para este vídeo.
Então, primeiro de tudo, vamos dar uma olhada nesses requisitos de sistema.
Instalamos a vibração em nossa máquina.
Precisamos do Windows 7 ou superior.
O espaço em disco mencionado aqui e uma dessas importantes ferramentas fornecem energia ao shell ou obtêm
quatro janelas.
Agora, consiga um sistema de agravamento.
E mesmo se você não usá-lo ativamente mais liso, ele o usa.
Então, aqui eu instalarei, obtenha quatro janelas clicando nesse link, e então temos a chance de fazer o download
da ferramenta de obtenção dessa página aqui.
Ele deve fornecer automaticamente o download correto para a sua máquina, faça o download e, em seguida,
percorra o instalador.
Agora, no instalador, você pode escolher o local onde deseja instalar e, em seguida, simplesmente na próxima
e instalar bem essa ferramenta.
Agora, é muito importante que você clique duas vezes na próxima e a maioria das configurações padrão está correta. Uma coisa importante a
ser observada é que nesta tela aqui você deve usar use get no prompt de comando do Windows.
Não use uma das outras duas opções.
Use o do meio aqui.
Isso também é mencionado na caixa oficial.
Agora, se isso ocorrer no próximo par de vezes e deixar todos os outros padrões, e com tudo isso, basta pressionar o
próximo na última vez e ele será instalado na sua máquina.
E com isso você está bem, agora você pode fechar isso e continuar com
essas instruções de instalação. O próximo passo é instalar o SDK mais plano que você pode obter neste link de download aqui.
Agora importante a versão do bajulador, é claro, mudará no futuro.
No momento, é zero ponto a ponto, ponto a ponto beta.
Já está pronto para produção e o código que você aprender neste curso ainda estará correto no
futuro, mesmo se você estiver baixando uma versão diferente.
Mas faça o download da versão que você está vendo aqui.
Então, o que quer que seja, é para você.
Portanto, agora tudo isso será baixado.
Levaremos alguns segundos, já que é um arquivo muito grande e, uma vez baixado, você pode extrair
esta pasta para o local em que deseja instalar a ferramenta mais plana.
Agora, importante a ferramenta mais plana não é o seu projeto para o seu aplicativo móvel.
É um kit de desenvolvimento de software da Kay, que você instala globalmente em sua máquina e
que você utilizará de diferentes locais para criar novos projetos mais simples e trabalhar com os que você
criou.
Então, para construí-los para executá-los em um
emulador, coisas assim são mais lisonjeiras nesse diretório.
Agora, uma observação importante sobre o diretório em que você está armazenando seus arquivos mais simples, verifique se é um
diretório em que você não precisa de permissões elevadas.
Portanto, as permissões de administração para executar arquivos ou você terá uma conta na qual você sempre tem permissões de administrador
que seriam alternativas, então não importa onde você o instala.
Assim como estou fazendo aqui, tenho direitos de administrador, então não há problema aqui.
Mas se você tiver apenas direitos para o usuário, certifique-se de que armazenou a instalação do flutter em algum lugar
do diretório do usuário no Windows.
Portanto, em uma subpasta do diretório do usuário ou diretamente no nível raiz do diretório do usuário, não o armazene
em arquivos de programas ou em qualquer partição onde você precisaria de direitos administrativos para trabalhar com os
arquivos ou executar o executável.
Portanto, certifique-se de que está armazenado na sua pasta de usuário, se estiver enfrentando algum problema ou se
não tiver direitos de administração por padrão.
E depois de descompactá-lo, você pode ir para esse diretório e, no meu caso, também moverei todos os arquivos para uma pasta,
para que todos fiquem diretamente na pasta mais plana.
E então você pode executar o arquivo incorreto nesse console mais plano aqui.
O aviso abrirá um prompt de comando que já usa o flatter e você poderá parar aqui e continuar com
os comandos flatter e abrir o emulador do Android e assim por diante. Sempre abrirá essa ferramenta aqui para
executar os comandos mais lisos que você precisa executar ou construa seu aplicativo.
No entanto, eu quero poder usar o prompt de comando normal, então feche o console mais plano aqui e vamos seguir em frente
e certifique-se de que podemos usar os comandos mais lisos no prompt de comando normal do Windows, pois
precisamos atualizar o caminho não o caminho que simplesmente é uma variável global que o Windows usa para encontrar
as ferramentas que podemos usar na linha de comando.
E como escolhemos uma pasta personalizada onde instalamos o flutter ou onde a descompactamos, precisamos
conscientizar o Windows de onde está.
Você faz isso abrindo o painel de controle e depois acessando as contas de usuário dos usuários. Basta clicar
em alterar minhas variáveis de ambiente.
Agora, na janela que se abre, você deve encontrar uma entrada de caminho que pode ser selecionada e onde
pode clicar em editar.
Agora, aqui você pode adicionar novos locais de ferramentas que deseja executar nesse caminho,
clicando em novo aqui e aqui você precisará inserir o caminho para sua pasta mais plana.
Portanto, a pasta que você descompactou simplesmente entra no seu Windows Explorer e lá navega na subpasta bin para
ser mais preciso.
É disso que você precisa.
Copie o caminho para essa subpasta do bean e adicione-o à sua variável de caminho clicando em novo.
Adicionando-o ao espaço em branco vazio que se abre e depois de bater.
OK agora você está preparado para executar comandos mais lisonjeiros no prompt de comando normal, clique em OK e feche todos os
prompts de comando que você já possa ter aberto.
Reinicie o Windows se você estiver enfrentando problemas posteriormente e, depois de fazer tudo o que puder, abra
o prompt de comando normal e simplesmente entre na escada.
Agora, isso pode mostrar seu aviso sobre a instalação ser um pouco mais antiga que você não pode ignorar,
porque na verdade instalamos a versão mais recente para que tudo fique bem.
Mas o fato de você estar vendo isso e não algo como plano ou não reconhecido significa
que adicionamos com êxito ao nosso caminho e que podemos usar essa linha de comando lateral no nosso prompt de comando.
Agora mais plano já está disponível.
O próximo passo que precisamos fazer é configurar o Android Studio.
Este é o seu SDK oficial fornecido pelo Google para a criação de aplicativos para Android e, embora não escrevamos código nativo,
ele inclui todo o SDK e a bajulação das ferramentas criadas precisará simplesmente acessar o desenvolvedor do dot dot slash studio do desenvolvedor ou
usar o link que você encontre na documentação de instalação mais plana e faça o
download do Android Studio trabalhando lá.
Deverá fornecer automaticamente a palavra certa para o seu sistema operacional.
Você precisa aceitar o contrato antes de poder continuar e com esse download será iniciado e tudo levará
um tempo, já que é um download muito grande.
Então, deixe-me avançar até o ponto em que isso é feito agora quando o download terminar.
Simplesmente execute D Bem executável que você tem e instale o início mundial.
Lá você pode continuar.
Certifique-se de escolher o Android funciona ou o dispositivo como um componente que você deseja instalar, embora seja importante
que você o leve depois.
Você pode escolher o local em que deseja instalar o Android Studio e usar o seu padrão ou
escolher seu próprio local em sua máquina e, em seguida, pode simplesmente adicionar o próximo.
Observe que isso levará alguns segundos novamente e, uma vez feito, você poderá iniciar o Android Studio
e, pela primeira vez, um assistente será exibido, permitindo que você o configure.
Agora, nesse assistente, clique em Avançar e, em seguida, escolha personalizado aqui e a próxima etapa é que você pode escolher seu tema de
interface do usuário.
Não, isso é mais importante se você quiser usar o Android Studio para criar seus aplicativos de escada que puder.
No entanto, usarei uma idéia diferente neste curso e irei com o tema sombrio aqui.
Mas é claro que você pode escolher sua aparência favorita na próxima etapa.
É importante que você verifique no dispositivo virtual Android se esta opção está
marcada, pois precisaremos ativar esses dispositivos virtuais com o dia 26.
Escolha o local do SDK do Android, use o padrão ou crie seu próprio caminho e, em seguida, basta clicar em Avançar agora.
Isso instalará algumas coisas e você poderá iniciar a instalação clicando em Concluir aqui.
Na verdade, isso levará muito tempo, pois ele baixa e instala muitos pacotes; portanto, não se preocupe se
isso demorar alguns minutos, talvez até 20 minutos ou algo parecido.
E voltarei assim que estiver pronto para mim.
Quando a instalação terminar, você poderá fechar o instalador e exibir os
andróides novamente.
Agora, aqui você pode abrir um android já existente, você projetou qual seria seu aplicativo de vibração em que
está trabalhando, mas ainda não o temos.
Portanto, nosso próximo passo é criar esse aplicativo.
No entanto, precisaremos de um emulador para visualizá-lo.
Então, certifique-se de cumprir todos os requisitos de dívida.
Você pode vê-los aqui nos documentos oficiais e, a propósito, se quiser instalar seu aplicativo em um dispositivo real, é algo que
todos faremos posteriormente no curso e, é claro, já pode seguir as etapas que vê
aqui se isso é importante para você agora.
Mas, novamente, faremos isso juntos mais tarde e, é claro, durante a maior parte
do curso, trabalharemos no emulador.
Então, no emulador, você vê que é importante ter a aceleração de hardware ativada
em nossa máquina. Clique nesse link para saber mais sobre ele e como ligá-lo. Depois, podemos voltar ao
Android Studio e agora precisamos desse projeto mais plano continuar.
Então, de volta ao prompt de comando lá.
Agora você deve navegar para a pasta onde deseja criar seu novo ou projeto.
Você pode navegar pelas janelas com o comando DCD para alterar o diretório em que está no prompt
de comando. Certifique-se de criar uma pasta e navegar até a
pasta em que deseja armazenar seu aplicativo de vibração. Assim que estiver nessa pasta, você poderá crie um novo aplicativo e projeto mais
plano executando flatter create e, em seguida, o nome do seu projeto não é importante para que o nome não contenha um
traço ou algo parecido com o antigo e todas as palavras em espaço em branco devem ser separadas
por sublinhados ou você deve usar apenas uma palavra para que flatter create primeiro aplicativo de sublinhado é o meu comando
aqui para criar este projeto e agora isso adicionará uma nova pasta no local seu, em seguida,
o prompt de comando e configurará seu primeiro projeto mais liso lá, como você pode ver,
ele cria alguns arquivos e uma vez isso é feito com tudo o que você pode abrir o projeto no Android
Studio, clicando em abrir um android existente, o seu projeto é feito e lá você deve navegar até a pasta
que você acabou de criá-lo e abri-lo Na última pasta, Mike basicamente abriu o projeto que você acabou
de criar o primeiro aplicativo de sublinhado no meu caso, isso abrirá um Android Studio e, antes de fazermos qualquer coisa
lá, vamos mostrar esse trabalho, o dispositivo que você pode fazer por um Android Studio indo para ferramentas e, em seguida, um gerenciador de vídeo que
significa gerenciador de dispositivos virtuais Android e, em seguida, a janela que se abre, você pode iniciar um novo dispositivo de exibição de palavras
clicando em para criar um dispositivo virtual. Você também deve ter um por padrão que
possa ser usado, mas deixe-me mostrar-lhe como criar um novo lá, você escolhe seu plano basicamente em relação
ao hardware geral e ao perfil do layout, todos vão com o pixel até aqui na próxima tela, você escolhe a imagem
da versão do Android que deseja usar e eu recomendo que não vá com a versão
de ponta, mas usando a última estável e, no meu caso, um nível real de API 27, normalmente esse é o que é selecionado por padrão, a seguir novamente.
Agora, na próxima tela, certifique-se de escolher a aceleração de hardware na lista suspensa de gráficos, e você pode
dar uma olhada nas configurações avançadas, mas normalmente não precisa alterá-las. Temos tudo
o que você pode fazer para concluir e criar esse novo Agora, com o dispositivo de fluxo de trabalho
criado, você pode iniciá-lo clicando no botão play à direita. Isso abrirá o dispositivo de buraco
de minhoca na tela e abrirá o telefone Android na sua máquina, por assim dizer, com a execução, não podemos execute
nosso último aplicativo ainda porque ainda precisamos fazer algumas coisas.
Por um lado, precisamos instalar as dependências ausentes, os plug-ins ausentes para esse clique em plug-ins de instalação aqui na parte superior, onde
ele informa sobre o plug-in de dardo ausente que você poderia, a propósito, embora Ignore isso se
você já instalou um plug flutuante .
Mas aqui eu faço isso em duas etapas separadas.
Portanto, instale o dart plug-in assim que o instalador terminar, você precisará reiniciar o Android Studio e, depois de
reiniciar, deverá receber uma mensagem aqui na parte inferior, onde ele sugere você e você o
conecta.
Expanda essa mensagem e clique em configurar plug-ins e lá sugerirá um plug-in mais plano, simplesmente aceite
isso clicando em OK.
E agora ele também instalará o plug mais plano.
E isso teria instalado o plug-in do DART, para que você possa executar apenas uma etapa.
E uma vez feito isso, você precisa reiniciar a ideia mais uma vez.
Então vamos fazer isso.
Vamos reiniciar a ideia novamente.
E agora temos o Android Studio configurado para suportar este último.
Agora ainda não vemos nosso emulador aqui no topo e, portanto, ainda não podemos iniciar nosso aplicativo.
Vamos sair do emulador por enquanto e fazê-lo funcionar.
Antes de tudo, volte a este conjunto de instruções e instale esse driver do Google USP.
Agora isso só deve ser importante para executá-lo em um dispositivo real, mas ainda não
custa configurá-lo para que funcione mais tarde.
Então clique no link que você vê lá e instale o driver UCB.
Você pode fazer isso no Android Studio, acessando o SDK das ferramentas e os índios até o Kmart para estimar
as ferramentas e escolher a unidade Google USP ou o hit deles, ok, sua oferta ou
aplicar e instalar, você também precisa para aceitar os contratos de licença lá.
Agora, com ele instalado, você precisará fazer mais uma coisa.
Se você instalou o SDK do Android em um local diferente do sistema operacional que o sugerido durante
o assistente que eu fiz.
Você precisa adicionar uma outra variável de ambiente.
Você também pode ver que, se voltar ao prompt de comando e executar uma ferramenta mais simples, com o
médico que diz o que está faltando aqui, será informado que não é possível localizar o SDK do Android e,
portanto, voltarei ao meu painel de controle e aos dois usuários. contas.
Contas de usuário e altere minhas variáveis de ambiente.
E antes de tudo, precisamos adicionar uma variável nova, então clique em nova aqui e depois nomeie essa variável.
E o nome é importante.
Android sublinhado em casa todas as maiúsculas.
Certifique-se de não adicionar um erro de digitação aqui.
Agora, com o nome do pai definido, você precisa definir um valor.
E papai simplesmente é um caminho que aponta para o SDK do Android.
Você pode clicar em procurar diretório aqui para escolher o local do SDK do Android e simplesmente escolher
o local selecionado durante o assistente ou no Assistente que foi aberto ou que foi executado quando o Android Studio foi aberto.
No meu caso, é a pasta android.
Deve ser essa pasta que possui um emulador de plataformas e assim por diante, basta clicar em
ok com a pasta raiz selecionada e agora você também precisará adicionar algo à sua variável
de caminho, selecione-a novamente e clique em editar. adicione duas novas entradas.
O primeiro deve ser um sinal de porcentagem e depois o Android em casa.
Portanto, o nome da variável que você acabou de criar foi escrito exatamente da mesma maneira.
E, em seguida, outra ferramenta de barra invertida de sinal de porcentagem.
E então você precisa adicionar outra entrada, que também é sinal de porcentagem.
Ferramentas da plataforma de barra invertida para Android.
Verifique se está escrito exatamente como você o vê aqui no vídeo.
Agora com esse hit adicionado.
ESTÁ BEM.
E reinicie o prompt de comando e agora também reinicie seu trabalho até o dispositivo, encerrando-o potencialmente, limpando
os dados do usuário, se você estiver enfrentando problemas para reiniciá-lo e pressionando o botão verde de
reprodução novamente, isso abrirá
o emulador novamente e agora você deverá vê-lo aqui no menu suspenso selecionado e agora você pode pressionar esse botão de execução para executar
seu aplicativo mais plano no dispositivo de resfriamento de palavras.
Agora, esse processo de criação, iniciado no dispositivo, pode levar alguns minutos quando você executa pela
primeira vez.
Não se preocupe com isso.
E assim que terminar, você verá o seu aplicativo de vibração sendo executado nesse emulador e poderá clicar no
botão mais aqui para aumentar o contador.
Muito impressionante.
Nosso aplicativo mais simples finalmente rodando em um emulador e, é claro, mudará esses aplicativos em breve.
Agora, como mencionei, não usarei o Android Studio como editor aqui e, portanto, também quero mostrar uma maneira de
executar isso sem o Android Studio.
Você pode fazer isso acessando o prompt de comando, navegando para a pasta onde está o seu primeiro aplicativo
ou para este projeto, você o criará.
E aí você pode executar a execução da letra e isso agora fará exatamente o mesmo que você fez com o comando dentro
ou com o clique do botão no Android Studio, mas sem fazer isso através do Android Studio,
ele criará o aplicativo e o enviará para o seu emulador e execute-o lá.
E é assim que vou executar meus aplicativos pelo restante deste curso, pois não usarei o Android Studio.
Você pode usar qualquer uma das abordagens, no entanto, usar a execução de inundação terá vantagens como o recarregamento a quente que
apresentarei em um segundo.